0：新王国会议   【 1959年，意大利第三次新帝国会议展开。意大利是世界上最大的帝国之一，也是世界上最强大的帝国之一。但，这并不代表国内就没有丝毫的问题。经济衰退，法西斯主义长时间以来对人民的压迫已经到达了顶点，各地暴动不断。帝国会议的召开，将对困扰意大利国内的几个问题做出决定。虽然只是一次例行会议，但在这里所做的一切都会对意大利的未来造成深远影响。
1：我们的同盟    【我们不能通过赤裸裸的胁迫和武力来确保意大利帝国及其盟国的至高无上地位。相反，意大利必须成为地中海和欧洲稳定、繁荣与和平的灯塔。我们必须努力起来，更好地将我们保护下的各个国家纳入一个统一的经济和政治结构。
2：新世纪总结    【帝国的疆域虽然庞大，但并不代表在光辉的外表下内部就没有任何的问题。虽然加莱阿佐·齐亚诺是一个坚定不移的法西斯主义者，但在国家发展的重要节点上，他必须做出什么改变。
3：加强同盟国的领导     【在我们领导下的国家将会得到我们最好的待遇，为了共同的新罗马之梦共同奋进吧。
4：建立科技共享协会    【我们不能通过赤裸裸的胁迫和武力来确保意大利帝国及其盟国的至高无上地位。相反，意大利必须成为地中海和欧洲稳定、繁荣与和平的灯塔。我们必须努力起来，更好地将我们保护下的各个国家纳入一个统一的经济和政治结构。
5：政治改革  【 我们对帝国内众多臣民实行的种种限制和压迫措施都是出于紧急状况。既然我们对地中海的控制是牢不可破的，我们就可以开始向巴尔干、中东和非洲的附庸们提供更多的自治权和自由一—我们仍将维持我们的势力范围，但不再需要使用暴力或威胁。意大利将会是国际社会中的平等灯塔，所有国家都有一个共同的目标,即建设欧洲和平，保护自己免受外
国的残暴统治。
6：同盟军事演练
8：修建巴尔干铁路  【 修建一段贯通巴尔干的铁路，并将其接入罗马。
9：小亚细亚补助发展  【 必须采取更多措施，将小亚细亚提升到帝国国家的水准才行。我们将向其政府提供发展资金来支持这项计划。但很快的，他们将能看到合作带来的好处的。
10：修建小亚细亚铁路   【小亚细亚距离我们太远，在该地区建设好基础设施也不是坏事。谁知道呢，也许这还能有助于小亚细亚的经济发展呢?
11：巴尔干补助发展   【必须采取更多措施，将巴尔干提升到帝国国家的水准才行。我们将向其政府提供发展资金来支持这项计划。但很快的，他们将能看到合作带来的好处的。
12：修建阿非利加铁路   【非洲领地的左右两侧都是我们的敌人，这些家伙的动机是我们未知的。如果英法忽然发起进攻，我们的部队将不能快速的向边界移动。
14：经济改革   
15：教育改革
16：裁减军队
17：招揽外部党员   【虽然我们的执政党依旧是一成不变的国家法西斯党，但我们为什么不能招收一些有着共同改良理念的党员呢？
18：踢出反对派   【那些满脑子绝对法西斯主义的老顽固们除了在茶余饭后或者国会山外猛烈的抨击新政策，其他什么都做不了。为了建设成为一个新式的民主的意大利，我们必须强行踢出这些老顽固们。
19：增加民主席位   【增加民主议员的席位，让他们能够更有效的在国会提出自己的建议。
21：停止对民主党派的迫害   【自国家法西斯党上台以后，就没有停止过对于民主党派的迫害。如今国内的大多暴动就是那些受到迫害的民主派成员所领导的，如果能够停止对于他们的迫害。他们或许会安分一些吧？
22：听取民主建议   
23：胡萝卜加大棒      【虽然停止了对于民主党派的迫害，但依旧不能放过那些企图分裂和颠覆国家的暴徒。对付他们的手段，要么他们自愿被招安，要么他们自愿进天堂。
24：发展空军和海军   【 众所周知，意大利主要的军事力量就是强大的陆军。而在过去二十年里，我们的空军和海军力量居然没有过多的提升。想要成为一个能够影响全世界的大国，发展空军和海军是必不可少的。
25：加固十八思想建设    【众所周知，我们对于退伍军人的待遇是很高的。这就导致许多新入伍的士兵只想随便干两年回家领取退伍福利，而不愿真的为了国家而效力。这是万万不可取的，因此，加固士兵的思想建设是很必要的。
26：成立经济特别委员会   有必要成立一个专门的机构，来进行长阶段的、渐进性的经济改革。
27：建设基础设施   
28：条条大路通罗马   【古时候的罗马享誉“条条大路通罗马”的盛誉，而今天我们的国家只在一些沿海和内陆的重要地区修建了铁路。而一些落后的地区却连能用来行车的公路都没有，因此，为了加进全国发展，修建道路势在必行。
29：发展轻工业   【我们依然保持着战前和战时主要发展重工业的传统，而忽视了发展民生所需的轻工业。只能造出一辆坦克，却造不出一张桌子的时代即将一去不复返了。
30：义务教育   
31：罗马大学城
32：扩建大学城
33：新罗马之梦
34：同盟经济协定
35：资助地中海运输项目
36：同盟军事协定 
38：同盟科技协定
39：寻找新的盟友
40：联合军事演习
41：马德里军校
42：雅典军工厂
43：安卡拉军工企业
44：新罗马开放公司
45：换地中海铁道
46：设立社会基金
47：地中海投资开发公司
48：科技共享
49：地中海投资开发公司
50：地中海资源开发公司
51:帮助匈牙利
52：帮助罗马尼亚
53：在匈牙利修建铁路
54：在罗马尼亚修建铁路
55：投资匈牙利
56：投资罗马尼亚
57：提供成员国身份
58：军事大业
59：设立联合议会
60：统一同盟货币
61：统一同盟军队
62：签署《民族认同协议书》
63：统一同盟法律
64：统一同盟政府
65：统一同盟护照
66：帝国归来
67：处理经济危机
68：加大工业预算投入
69：减少政府开支
70：投资巴尔干
71：主要企业国营
72：大力投资基础建设
73：改善工业发展状态
74：调整工业模式
75：货币贬值
76：资源储备
77：投资小亚细亚
78：投资西班牙
79：危机解除
80：以工代赈
81：大王国军队
82：王国式陆军
83：王国式海军
84：王国式空军
85：轰炸机学说
86：战斗机学说
87：空降兵训练
88：发展轰炸机
90：发展战斗机
91：发展先进战斗机
92：空中支援
93：战略轰炸
94：战术轰炸
95：轰炸机司令部
96：天空中的猎鹰
97：火箭测试
98：大规模毁灭性武器
99：精锐武器
100：射程既真理
101：装甲闪电战
102：摩托化装备
103：装甲现代化
104：机械化步兵
105：海军航空部
106：扩建船坞
107：先进鱼雷设计
108：改进型航空母舰
109：海军轰炸机
110：商船护航计划
111：海军陆战队
112：先进战列舰
113：强大的舰队
114：扩建海军基地
115：地中海之王
116：英法殖民地
117：出海口
118：运河
119：赞助埃及武装组织
120：拿回直布罗陀
122：赞助阿尔及利亚武装组织
123：赞助摩洛哥武装组织
124：向法国施压
125：赞助约旦武装组织
126：向英国施压
127：要求法国北非殖民地自治
128：要求英国中东殖民地自治
129：接管法国殖民地
130：接管英国殖民地
131：控制地中海全境
132：重振帝国经济
133：建立AGWP
134：农业机械化
135：消灭文盲
136：有限的福利政策
137：建立生存合成部
138：非洲石油管道
139：橡胶自足
140：土地调查
141：自然资源采集
142：资源再利用
143：拓展南方学院
144：支持工程学院
145：那不勒斯大学
146：新计算机学院
147：应用科技研究生
148：计划城市化
149：医保改革
150：贸易城市权
151：开发国家边境
152：承认工会
153：增加基础工资
155：快速装甲生产
156：王国步兵学院






